إنتاج 2023
Yassin & Hamza & Deda & Leila
mostafakelany53@gmail.com
يقال
أن الأم هي اسم الله
على شفاه وقلوب كل الاطفال.
يمكن أن تكون مجيدة أو فظيعة ،
خير أو مليء بالغضب.
سوف تقاتل الوحوش
بأنياب ذئب
وأسنان تنين.
وحب بشراسة
لا مثيل لها.
وظيفتها هي الحماية.
بغض النظر عن التكلفة.
وإذا
كان على أي شخص أن يؤذي عائلتها ،
ليس هناك من يخبرنا
بما ستكون قادرة عليه.
يبدو حقا سيئة هناك.
نعم ، أعتقد أننا سنواجه مشكلة قاسية.
كيف حالك مع ذلك
لا يمكن التسرع في تحفة.
لا.
سيحبه.
ابعد يديك.
أفضل ما فعلته على الإطلاق.
هذا جميل جدا عزيزتي.
أنا أحبه.
لنذهب بيكاسو.
هل هو مستيقظ
عيد ميلاد سعيد يا ابي.
عيد ميلاد سعيد.
هل يمكنني فتحه
-نعم على المضي قدما.
انظر ماذا صنعت لك ماما.
انها جميلة.
وقت الصورة.
ابتسامة كبيرة
ماذا لو سمحت لك بالبقاء مستيقظًا
بعد ذلك بقليل
سنرتاح ونستمع إلى العاصفة.
سيكون الأمر ممتعًا.
نعم ماما. شكرًا لك.
ها نحن.
أولا الدواء ، ثم الكعكة.
نحن هنا.
وغني بهذه السرعه.
مرحبًا اي شخص أي شخص ، ساعد
لو سمحت افتح الباب
لو سمحت الرجاء مساعدتي نحن بحاجة للمساعدة
من هناك
مرحبًا
أخي ، إنه متألم حقًا.
-إنه يتألم من فضلك
-ماذا تفعلين هنا
لقد ضلنا الطريق وخرجنا عن الطريق
ووقع حادث.
أخي ينزف بشدة.
- علينا مساعدتهم ، ماما.
-مايسي ، ارجعي من فضلك.
لا استطيع مساعدتك. لا يوجد هاتف هنا.
لو سمحت. من فضلك ، لا تدعه يموت.
لا تدعه يموت لا تدعه يموت
من فضلك من فضلك. لا تدعه
ساعدنا من فضلك.
إنه ينزف بشدة. لو سمحت.
من فضلك ، لا تدعه يموت.
لا تدعه يموت. لا تدعه
من فضلك ، فقط لا تدعه
أين يتألم
لا أعرف. أعتقد أن رأسه ربما.
لكن هناك دماء في كل مكان. أنا فقط
توقف. توقف عن ذلك.
هل سيكون بخير
هل تستطيع فعل أي شيء
حسنًا ، هناك قطع عميق في رأسه.
قد تكون ضلوعه مكسورة.
قد يكون هناك
بعض النزيف الداخلي.
إذا قمت بسحب هذا للخارج مباشرة ، فسوف يتسبب ذلك في
ضرر أكبر مما كان عليه عندما دخل.
يحتاج للذهاب إلى المستشفى.
-الأقرب 100 ميل.
-لا لا.
-لن تصل إلى هناك بهذا الشكل.
-لا ، لن أعود
لن أعود هناك.
ما الذي تستطيع القيام به
أريد تخييطه
وإلا سينزف حتى الموت.
الآن ، كل شيء سيكون على ما يرام.
لكني أريدك أن تعطيني
بعض المساحة الآن.
لذا قم بالنسخ الاحتياطي ، والنسخ الاحتياطي.
حسنًا.
يمين. يمين.
فقط
أنت تمسكه بإحكام.
-أنت بخير حبيبي
-حسنا.
الله الله
عندما أخرجها على ثلاثة ،
عليك أن تمارس ضغطًا إضافيًا.
-مستعد
-نعم.
واحد اثنين ثلاثة.
-أنت بخير حبيبي
-نعم.
حسنًا.
ما اسمك يا حبيبي
ماتي. اسمي ماتي.
حسنًا ، أنا روز.
وهذه ابنتي مايسي.
-مرحبًا.
-أهلاً.
مايسي ، لماذا لا تحضر ماتي
منشفة وبعض ملابس با
نعم ماما.
سيكون بخير.
إنه يحتاج فقط لبعض الراحة الآن.
يا.
ثق بي.
تابع.
لا
لا أخاف النار
لأني النار.
تعال واجلس ، عزيزي.
حضرت مايسي بعض الحساء
وأنا أعددت بعض القهوة.
هل تشرب القهوة
نعم.
شكرا على المساعدة.
اعتقدت
كل شيء على ما يرام. حقًا. أنت بأمان الآن.
هل يمكنك إخباري بما حدث لك
كانت مظلمة. كان هناك الكثير من المطر.
لم أستطع رؤية أي شيء.
لقد خرجت عن الطريق. أين
طريق طويل إلى الوراء.
ظللت أسير. لكن لم يكن هناك شيء ،
كان مجرد حقول.
الكثير من الطين.
تفضل. يأكل.
جوعان
نعم انا. نعم.
ولكن من أين أنت أنت تتحدث بشكل مضحك.
ميسي القهوة.
أين وجهتك
أنا وصديق جاك.
نحن ذاهبون على متن قارب. واحد سريع.
قارب
إذن أين هذا
لا أعرف.
لا أعرف إلى أين أنت ذاهب
لا استطيع التذكر.
هذا كل الحق.
ماذا عن من أين أتيت
لندن.
مايسي ، دعنا نزيل الأطباق.
الآن ، حان وقت النوم.
- لكن  ماما
- ماما ماذا
نعم ماما.
إلى أين أنت ذاهب على القارب
- نحن ذاهبون للصيد. صحيح يا صديقي
-جاك
كيف تشعر
كما لو كنت في حطام سيارة.
تعال اجلس. اجلس.
ماء
نعم شكرا لك.
هل لديك شيء أقوى
يجب أن أشكرك
على فرز هذا
لقد خرجت منك مباشرة
مثل الكباب.
حسنًا ، لقد حاولت تنظيفك
بأفضل ما يمكنني.
لكنك ستحتاج إلى
شخص ما لإلقاء نظرة مناسبة.
لكن أفضل ما يمكنني تقديمه لك
هو ترامادول.
هذا عمل أنيق.
ليست المرة الأولى لي
مع إبرة وخيط.
نعم أستطيع أن أرى أن.
حسنًا ، شكرًا على كل حال.
إنه هو الذي يجب أن تشكره.
يا.
لقد قمت بعمل جيد يا صديقي.
-أنتم الثلاثة فقط
-صحيح.
لدينا أناس ينتظروننا.
يجب أن يعرفوا أننا بخير
وأن يأتوا لاصطحابنا.
لا لا.
لن تحصل على أي استقبال هنا.
ليس حتى تمر تلك العاصفة.
ليس لديهم هاتف أيضًا.
لا هاتف ولا تلفزيون ولا كمبيوتر.
إنها مزرعة عاملة.
ليس لدينا أي فائدة لذلك.
لا ، ماما. أنا كان مجرد القول.
نحن مكتفين ذاتيا.
نبيع أو نتاجر بما لا نستخدمه
مقابل ما نحتاجه في السوق.
إنه اختيار.
لكنها تعمل معنا ، أليس كذلك يا مايسي
نعم ماما.
يوجد صندوق هاتف متشدد قديم
على الطريق المؤدي إلى القرية.
ربما لا يزال يعمل.
يمكنني أن آخذك إلى هناك في الصباح.
أنا أقدر ذلك ،
لكننا بحاجة إلى إجراء تلك المكالمة الليلة.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
هل تعتقد أن ماك سيأتي لنا
أعتقد أننا سنرى ، أليس كذلك
يمكنك أن تأخذ غرفة Pa لليل ،
تكون في طريقك في الصباح.
ذلك لطيف جدا.
إذا كنت تريد التنظيف ،
-يمكننا أن نريك الحمام.
-اعرف أين توجد.
هيا إذن.
من هنا.
هل رتبت
تعال.
اللعنة.
جاك ، هل أنت بخير
أين الحقيبة الأخرى يا صاح
ماذا
هذه هي الحقيبة الوحيدة التي لدينا.
أخبرني.
علينا سرقة الحقيبة.
أنت تؤلمني.
توقف عن ذلك. لا تجعل مشهدًا سخيفًا.
لا يمكنك فعل هذا بي الآن ، يا صاح.
لو سمحت.
لا أشعر بالنار.
لأنني النار.
صحيح.
أنت تحترق وأنا أحترق.
إذا لم يكن لدينا الحقيبة ، فقد مارسنا الجنس.
لا شيء آخر يستحق ذلك يهم.
لابد أنني اتخذت الخطأ.
ابعد عني. احصل
-لا بأس. لا بأس.
هل ما زالت في السيارة
هل أنت متأكد
أعتقد ذلك.
إنه كذلك ، أجل.
تمام. تمام.
الآن ،
ماذا قلت لهؤلاء الناس أيضًا
أعطيتهم أسماءنا.
ماذا يعرفون ايضا
لا شئ.
لا شئ
أجل ، أقسم.
حسنًا.
تعال الى هنا.
ماذا نفعل الآن بحق الجحيم
نحن بحاجة للعودة إلى تلك السيارة.
أعرف ما هو الأفضل لك ، أليس كذلك
نعم.
لن يعجبك
ما جعلتني أفعله الآن.
لم تعطني خيارًا.
لماذا تأتي إلى هنا
إذا كنت متجهًا إلى الساحل
لن تفعل يا حبيبي.
ما لم تكن قد ضاعت ، على ما أظن.
أو لا تريد أن يتم العثور عليها.
لا
ماذا تفعل
-لا لا
-قف
-توقف عن ذلك توقف عن ذلك
-ماذا يحدث هنا
كل أغراض ماتي ، دفاتره ،
ما زالت في السيارة.
-لدي دفتر ملاحظات يمكنه الحصول عليه.
أعطاني أبي تلك المفكرة.
هل سيكون بخير
حسنًا ، لن يتوقف هذا
حتى يستعيد أغراضه ، حسنًا
لذا يمكنك إما مساعدتي في القيام بذلك ،
أو يمكنك مشاهدة هذا يحدث.
لا أستطيع أن أعطيك شاحنتي.
والطرق خطيرة للغاية.
أنا آسف.
عظيم رائع يا صديقي
لا
نحن نمتلك المال.
لا نحتاج أموالك.
ولا يمكنك شراء مساعدتي.
ماتي ، حبيبي.
الآن ، تعال إلى هنا ، حبيبتي.
يستمع
الآن ،
أتفهم أنك محبط.
الأشياء الخاصة بك خاصة بالنسبة لك.
أنا فقط أريده
أن يعطيني إياها من فضلك.
فقط أعطني
وأريد مساعدتك في استعادتها.
ولكن هل يمكنك مساعدتي
من خلال القيام ببعض الأنفاس العميقة
تعال.
نحن بحاجة إلى أن نكون سريعين.
زوجي
على جدول زمني صارم للأدوية ،
ولا أريد أن يتم تعطيل ذلك.
هل نذهب ونغسل وجهك
تعال. تعال.
تعال.
هذا أخي ، أولي.
مات
في نفس الوقت الذي تعرض فيه با للحادث.
كنت أصغر من أن أتذكره.
هل تعتقد أن هذا سيء
لا.
في بعض الأحيان ، يكون الأمر أفضل بهذه الطريقة.
سيكون كل شئ على مايرام.
من فضلك ، لقد وعدت.
امسك حقيبتي ، صحيح
لن تتركني مرة أخرى.
أبدا لست
اغلق عينيك. اذهب إلى النوم.
هذا شعب طيب.
كيف كانت تبدو
-Bud ، ليس لدينا وقت لهذا.
لا من فضلك. يساعدني على النوم.
كانت جميلة.
وذات بشرة ناعمة.
لقد صنعت وجهًا مضحكًا
عندما كانت تفكر ، مثلك.
أرى الكثير منها فيك.
وقد أحبتنا.
بالتأكيد.
أصمد. ماذا تفعل
إذا كان سيبقى هنا ،
فسيبقى هناك.
لن أترك ابنتي وحيدة
مع رجل لا أعرفه.
لقد هدأ. لا توجد مشكلة.
يبدو كفتى لطيف
ولكن إذا كنت تريد مساعدتي ،
فهذا غير قابل للتفاوض.
حسنًا ، إنه ليس كلبًا ، أليس كذلك
تمام.
الآن ، أنا أثق في
أن تكون مسؤولاً عندما أرحل.
وإذا لم أعد بحلول الساعة 10 مساءً ،
فأنت تعطي با دوائه.
-نعم ماما.
-تمام.
الآن ، ما لم ينهار المنزل ،
تظل غرفته مغلقة. أعني ذلك.
-أحبك.
-أحبك أيضًا.
ما هو شخص مثلك هنا
يلعب دور الراعي.
اعذرني
أنت ممرضة ، أليس كذلك
اعتقدت أنك لم تتعلم
كيفية القيام بذلك في مزرعة.
التخدير في الواقع.
كيف كنت مع ماتي
لقد رأيت ذلك من قبل.
على الرغم من ذلك ، فإن الاحتمالات السيئة في ذلك.
وأنا أحصل
سيخ في المؤخرة من العدم.
بطريقة ما ،
وجدت ماتي الباب الأمامي للطبيب.
كان منذ وقت طويل.
حياة اخرى.
يجب أن يكون ذلك صعبًا.
أنت تدير مزرعة.
العيش من الأرض ، تربية طفل ،
- الكل لوحدك.
- أنا لست وحدي.
انظر ، الآن ، لم أقصد الأمر على هذا النحو.
لم أكن أحاول أن أقول
لا ، لا بأس.
وهي ليست صعبة
عندما تعرف ما يهم.
إذن أنت مثالي.
أنا فقط أعرف الخسارة.
لقد فقدت ابنك.
أطلقوا عليه الحادث غير الناجم عن الخطأ.
هذا هراء.
إنه دائمًا خطأ شخص ما ، أليس كذلك
لم يكن فتى سهل
لكنه كان بركتي.
وأنت
اي شخص اخر
لا أحد آخر. انه فقط
نحن فقط.
ماتي
نعم
هل أنت بخير
هل قال لك لتفحصي
-حسنا لا لا. أنا
-أنا لست غبي.
لا أنا أعلم.
أردت فقط التحدث معك.
هل ترغب في التحدث الي
عن ما
لا أعرف.
لم أتحدث
مع أي شخص من قبل. باستثناء ماما.
إنها الشخص الوحيد الذي أعرفه.
حسنًا ، أنت محظوظ.
لا أتذكر أمي.
لقد مرضت بعد ولادتي.
لا بأس. لا تقلق بشأن ذلك.
لا أصدق
أنك ابتعدت عن هذا.
هل أنت بخير
أجل أنا بخير.
حسنًا. انا ذاهب. انتظر هنا.
لا لا أنا بخير ، أنا بخير. تعال.
إذا. ماذا عنك أين تعيش
هل هو مبنى سكني كبير أم منزل
لا أعرف.
أنا لم أعيش في أي مكان بشكل صحيح.
جاك يقول
كل ما لدينا هو ما نلاحقه.
إذا كان هذا صحيحًا ،
فلن يكون لديك أي شيء حقًا.
لا أعرف.
أتمنى ألا تكون قد رأيت ذلك.
رأيت ماذا
كنت أرغب في أن يمر هذا بسلاسة.
لا يزال بإمكانه ذلك. أو يمكن أن تذهب بطريقة أخرى.
-لا أفهم.
-أنت في هذا الآن ، حسنًا
مهما كنت تعتقد أنني رأيت ، لم أفعل.
-نعم هل انتهيت
-أنا لا أعرفك
ستأخذني
إلى صندوق الهاتف هذا الآن.
اللعنة
أرادني أن أبقى
في هذه المؤسسة ، لكنني كرهتها.
لهذا غادرنا.
قال إنه عندما نصل إلى النرويج ،
سنتوقف عن التحرك.
ازرع بعض الجذور.
اريد مكان ما مثل هذا.
ماذا يوجد هناك
غرفة ماما ، غرفتي أيضًا.
هل يمكن أن اراها
ماذا يحدث هنا
هذه ورشة عمل ماما.
لا أحد مسموح به هناك.
سيكون المكان مثل فورت نوكس.
ماما لا تحب الاحتفاظ ببيت مفتوح.
ماما لا تعرف كل شيء. تعال.
سأريك شيئا. ستعجبك.
تمام.
أنت خائف. أفهم.
انا لست خائفا.
لقد فعلت
بعض الأشياء الفظيعة اللعينة.
أشياء لا يمكنك تخيلها.
أنت لا تعرف حياتي.
تعال.
أحب تخيل الأصوات والأغاني
ولكن لي فقط.
هل هذا غريب
-لا.
-لن تخبر ماما ، أليس كذلك
لا.
ينظر.
النرويج.
هل زرت كل هذه الأماكن
لا.
رقم أتمنى.
إنها مجرد أماكن أحب أسماءها.
من هذا
وكيف حصلت على هذا الرقم
إنها JB.
أنت أحمق سخيف
البلد بأكمله حتى مؤخرتك
وأنت تتصل بي من صندوق
أعلم ، لكن كان هناك حادث.
-ضع جونيور على الهاتف.
-لا أستطبع.
اسمع ، مايكل بخير ، حسنًا
إنه مع ماتي.
لكن السيارة تعطل.
سنبقى في مزرعة
حتى تمر العاصفة.
نحن فقط بحاجة لمزيد من الوقت.
لم يعد هناك وقت.
لدي المال.
أخبرني أين انت.
سنأتي من أجلك.
لا لا. لا بأس.
أنا لا أسأل يا بني.
وجاك ، سعري تضاعف للتو.
تريدني أن أساعد أخيك ،
هذا ما يكلف. هل نحن واضحون
كريستال.
الآن ، أين هذه المزرعة
هل هذا لي
هناك رجل
في طريقه إلى مزرعتك الآن.
كل ما يمكنني فعله لك ،
بميزتك ،
لا شيء مقارنة بما سيفعله
عندما يكتشف أن ابنه قد مات.
إذا لمس عائلتي ، سأقتلك.
الشيء الوحيد الذي سيقف
بينه وبين عائلتك هو أنا.
وتلك الحقيبة من المال.
لا تنسى ذلك.
دعنا نذهب سخيف.
غابة السكاكين ، مدغشقر.
ما رأيك مثل
حسنًا ، لا أعرف. يبدو خطيرا.
تبدو مثل ماما.
ربما يمكنك القدوم
لزيارتنا في النرويج.
-ربما.
-نعم
ماما تحبني أن أكون هنا
حيث يكون الوضع آمنًا.
أشعر بالأمان هنا.
جيد.
يعجبني أنك هنا أيضًا.
بغارة مسلحة
في شرق لندن يوم الجمعة الماضي.
تعتقد الشرطة أن مايكل مكاليستر جونيور ،
مع الأخوين جاك
وماثيو بيرن ، ربما يتجهون شمالًا.
وفي الساعات القليلة الماضية
أكدت الشرطة أن ماثيو بيرن
مطلوب أيضًا فيما يتعلق بوفاة
ممرضة الصحة العقلية كارين كار ،
الذي عُثر
على جثته مساء الخميس.
سوف أطفئه ، سيكون على ما يرام.
- قد يكونوا مسلحين
دعونا نتظاهر أننا لم نسمعها.
هل كانوا يتحدثون عنك
-لا لا.
لقد قمنا بإيقاف تشغيله فقط ،
وسيكون كل شيء على ما يرام.
-انت تخيفنى.
-انا لا اكذب. أنالست.
لا أنا لست كذلك. لم أفعل أي شيء.
أنا فقط بحاجة إلى
لم يكن أنا. لقد كان خطأ.
لقد كانت حادثة.
لم يكن من المفترض أن أكون هناك.
لقد تركني هناك ،
-ويعتقد
-لا تلمسني.
قال إنه كان للأفضل ،
لكنه لم يكن كذلك. لن يستمع.
-استمع اليكم.
-تمام. حسنا اذن
كما تعلم ، لم يكن خطأي.
أريدك أن تصدقني. تمام
-تمام.
-فعلت ، لكنني لم أفعل شيئًا خاطئًا.
لم اسمعها ابدا ، حسنا
نحن بحاجة للعودة إلى الطابق السفلي.
ماما ستعود قريبا.
إذا اكتشفت أنني سمحت لك بالخروج ،
فسنواجه الكثير من المشاكل.
تمام
أنت الآن تعتقد أنني سيء.
لا.
أنا لا. يعد.
افتح هذا الباب.
الآن
أنا بحاجة لإعطاء با دوائه.
ليس حتى نضع بعض القواعد الأساسية.
ماتي ، اخرج.
-ماذا يحدث هنا
-كل شيئ سيكون بخير. أعدك.
استمع إلى والدتك. حرك مؤخرتك.
لقد عدنا إلى المسار الصحيح.
ماك في طريقه. دعنا نذهب. اجلس
-لا.
لا ، لا ، أنت أنت هناك.
بقيت معي ،
هذه نهاية الأمر.
-لا ، هذه هي النهاية اللعينة لها
جاك ، من فضلك.
اخرس اللعنة ، ماتي يذهب. اجلس الآن.
نلعبها الليلة.
أسر سعيدة ، أليس كذلك
أنت لا تفعل شيئًا ،
ستكون بخير.
وغدا رحلنا.
اعدك.
- وإلا يمكنني أن أنهيها الآن.
- سنفعل ما تريد.
صحيح.
أنت تنزف يا جاك.
أحتاج إلى دوائه. لو سمحت.
يذهب معها.
لديك 60 ثانية ،
أو لن يكون هناك أي دواء
يعيده معًا.
يذهب.
ماذا تفعل
يدير الألم.
الطريقة التي يتحدث بها معك ليست صحيحة.
لا ، كان على حق.
ما كان يجب أن أقول شيئًا.
لا لا. إنه ليس على حق.
أعرف ما يعنيه التعرض للضرب.
انت تستحق الافضل.
هاي هاي ماذا بحق الجحيم
ميسي
-هناك مصباح أمامي.
-يمكن أن يكون Mac.
لا ، إنه مبكر جدا.
-ما الذي فعلته
لا تلمسها
-لا لم تفعل أي شيء
من هو هذا المهرج بحق الجحيم يتحرك.
اذهب اذهب.
-لا.
عليك أن تقرفني.
إنه شرطي سخيف. تعال الى هنا.
لا ، من فضلك لا تفعل ذلك.
إذا قمت بذلك ، فسيكون هناك المزيد.
-سوف أصلحها.
-انت افضل.
مرحبًا ، اصطحب الطفل إلى الغرفة الخلفية.
حافظ على هدوئها. لا مزيد من اللعنة.
-لا يجب أن تتحدث معي هكذا.
-ماذا قلت
-لا شئ.
-أنت تجرؤ سخيف
ليس الآن.
يا هذا.
تخلص من هذا الحقير اللعين.
مرحبًا
- مساء الخير سيدتي.
-مساء الخير.
عذرًا على التأخير في الساعة.
هل تمانع إذا دخلت وشرحت
نعم بالتأكيد.
ماذا أخرجك باسم الله في هذه الساعة
مطاردة الرجل. على الصعيد الوطني.
سطو مسلح
مشتبه به في جريمة قتل أحدهم.
كل شيء في الأخبار.
اغفر لي.
الأخبار لا تنتقل بسرعة هنا.
-ربما أنا
-بالطبع.
آسف على الراديو الخاص بك.
سأحضر لك واحدة جديدة. أفضل.
واحد رقمي.
هل حقا جرحت شخصا ما
أنا لم أؤذيه أبدا.
يمين. آسف.
لم يكن خطأي.
أنت تعرف ذلك ، أليس كذلك
إنه مجرد حادث ، أليس كذلك
نعم.
هل تعتقد أنهم جاءوا بهذه الطريقة
من غير المرجح. الكلمة هي أنهم يتجهون شمالاً.
كان على شخص ما أن يتحقق.
لقد رسمت القشة القصيرة.
حسنًا ، كما ترون ، لا لصوص هنا.
فقط أنتما الاثنان
تديران كل هذه الأرض
صحيح.
هذا هو العبء تمامًا.
أنا قلب أكثر مما أبدو.
ضيف
لا.
لقد فقدنا طفلاً.
يجب أن يبدو عاطفيًا ،
لكنه يساعد في المناسبات الخاصة.
أنا أكره أن أفرض ،
لكن الأمر قاتم للغاية هناك.
هل هناك فرصة لتناول بعض القهوة
قبل أن أخرج
إنه المصراع.
سأحضر القهوة.
هل تعتقد أنك ستخرج طوال الليل
يبدو أن الطريق.
على الأقل حتى أسمع خلاف ذلك.
ليس كثيرا هذا بعيدا.
لكن لا يزال هناك مكانان آخران
يجب أن تزورهما.
-ما هذا
-إنه تشنج.
غير طوعي. يحتاج دوائه.
هل هو بخير
نعم ، إنه بخير. بخير.
أنا فقط بحاجة إلى الجلوس معه الآن.
هل أنت متأكدة أن كل شيء على ما يرام ، سيدتي
يا يسوع ، نعم ، بالتأكيد.
لقد تأخر الوقت فقط ،
وأنا أقدر لك القدوم
والتحقق منا ،
لكن زوجي يحتاجني حقًا.
إذا كنت لا تمانع في
بالطبع.
حسنًا ، فقط ابق آمنًا هناك ،
وآمل أن تجدهم.
قبل ذهابي بقليل ،
ما اسم طفلك
أولي.
كان اسمه أولي.
إذن من هذا
لم أستطع وضعها على الفور.
انها كانت طويلة جدا.
-هي هي ، رغم ذلك ، أليس كذلك
-أنا آسف. أنا لا
كل ما تحدث عنه أي شخص في
ذلك الصيف.
لقد اختفت للتو. الأسرة أيضًا.
كان اسم والدتها بيلا.
لكن هذا ليس أنت.
-أنا لا
-أيس هو يا سيدتي
يساعد.
هل عندي
الأبله
المسيح عيسى.
هو انت.
ماما ماذا فعلت
ماذا بحق الجحيم
يجري.
السلطة الفلسطينية تحدث للتو. لقد تحدث للتو.
-لا حبيبي.
- لا ، لقد سمعته.
لا ، لم تفعل. كان يتشنج فقط.
انظر ماذا جعلتني افعل.
لماذا فعلت هذا يا ماما
انها ليست على حق.
لقد فعلت ذلك من أجلك ، حبيبي.
كل شئ أفعله هو لأجلك.
قتلته.
لا ، لقد كان مرتبكًا ،
وكان قد تسبب في مشاكل معه.
لقد حاول
أن يأخذك بعيدًا عني.
ولن أترك ذلك يحدث أبدًا. أبدًا.
أنت فقط تثق بي.
أنت تفعل ما أقول لك.
-طفل ، هل يمكنك مساعدتي من فضلك
- ماما ، لا أستطيع.
تريدهم
أن يأخذوك مني
هل هذا ما تريده
يومًا ما ،
سيكون لديك عائلة خاصة بك ،
وسوف تفهم.
كيف يمكنني الحصول على عائلة خاصة بي
انت تبقيني هنا لنفسك.
نعم ، أحاول حماية عائلتنا
لم يحميني أحد من قبل.
لم أستطع حمايتهم.
فقط ساعدني. ثم يتم ذلك.
يذهب. اتبعني.
أهلا صديقي.
ماتي.
ماتي
يا
دعونا نذهب سخيف
غطِ أذنيك ، حبيبي.
ماذا تفعلين يا ماما
علينا أن نجعل الأمر يبدو
كما لو وجدهم هنا.
ابعد الناس عنا.
لا تنتظر. أين هاتفه
هل رأيته
يمكنهم تتبع ذلك.
اللعنة.
-مايسي ، هل أنت
-لا لا. لم أره يا ماما.
لا معنى له.
لماذا يأخذك أي شخص بعيدًا عني
لأن الناس قساة.
لهذا السبب كان علي أن أحميك
منهم.
لماذا انت خائف منهم
-الشرطة جيدة.
-لا أحد جيد.
حبيبتي أنا آسف.
لكن هل تتذكر
أول مرة احتجزتك فيها
كنت ضعيفًا جدًا وخائفًا.
لكن الآن ، لقد جعلتك قويًا.
والآن ، عليك أن تكون قوياً من أجلي.
لا مزيد من الأسئلة ، حسنًا
إله.
الأم. أمي ، انظري.
هناك.
تعال هنا مع ماما.
فتاة ذكية. انت جميل جدا.
انظر لحالك.
جاك. جاك
-جاك جاك
-نعم نعم. لا بأس.
أنا هنا. اوقف هذا.
-لا أستطيع التحرك.
-أنا أعرف.
-توقف عن السحب.
-يمكن أن تكون ذراعه عالقة. لا أستطبع
من فضلك ، ابعد عني.
- لا أستطيع التنفس.
-وقف سحب اللعين.
-قف. إهدئ.
- لا أستطيع التنفس.
-نعم يمكنك ذلك.
قف. قف. توقف عن التصرف
كطفل سخيف ، حسناً
-لا بأس.
ابعد عني.
لا بأس.
هيا ، تعال. لا أشعر بالنار.
تعال.
مرحبًا.
مهلا ، أنا لا أشعر بالنار.
تعال. أنا آسف. أنا آسف يا صديقي.
-نعم.
-أنا آسف.
أين نحن
نحن في الكثير من المشاكل.
يجب عليك الاتصال بالشرطة.
إنها تلك المرأة.
قامت بنشر هذا الشرطي على الأرض
بمقياس 12.
لماذا فعلت ذلك
لأنها تخفي شيئًا.
الهائل اللعين.
لكن علينا الخروج من هنا.
تمام انا بحاجة الى مساعدتكم.
حسنا يا صديقي
تمام. هل تحتاج إلى إزالة هذا من الحائط
تمام هل يمكنك الانسحاب معي
تعال يا صديقي.
اللعنة
جاك ، لا بأس.
نحن مقيدون بسلاسل إلى جدار سخيف
في قبو بجوز.
لقد حصلت عليك.
ما لم يكن لديك أي أفكار مشرقة ،
نحن في حالة سيئة للغاية.
أنا لست غبية كما تعتقد.
ادخلي ، ماتي.
حسنًا.
قد نكون في العمل.
شكرا لك حبيبي.
هل انت بخير
هل تتذكر
عندما كنت صغيرا جدا قبل المزرعة
كان هناك منزل من الطوب الأحمر.
تذكر ذاك.
ماذا تتذكر ايضا
ضوء الليل الخاص بي.
فرس النهر الأزرق مع عقدك
الذي لامع ضده.
كنت خائفة جدا من الظلام.
كنت ترقد هناك وتهتم لي بهذه الأغنية.
دائما جعله أفضل.
ثم ذات يوم توقفت.
ربما لم تعد بحاجة إليها بعد الآن.
أحيانًا أحاول التهامها بنفسي ،
لكن لا يمكنني تذكر ذلك.
أنا خائفة الآن يا ماما.
لا تكن حبيبي.
نحن فقط بحاجة لأن نكون مستعدين ،
من يظهر ويبحث عن هؤلاء الأولاد.
حسنا حسنا.
حسنًا ، سأقوم بسحبه.
مستعد واحد اثنين ثلاثة.
تمام.
حسنًا. حسنًا ، أمسكها جيدًا.
مستعد
تعال ، استخدم كتفك.
اللعنة
ابحث عن مخرج آخر.
هذا كل شيء.
اختفت سيارتها.
دعنا نذهب.
لا يمكننا المغادرة بعد.
من فضلك ، لا أريد أن أؤذي أي شخص آخر.
لطيف - جيد. ماذا تعتقد
أنها خططت لنا
كانت تحمي مايسي.
من من الشرطة
استخدم رأسك اللعين.
لن تسمح لنا بالذهاب.
لو سمحت.
إلى أين تريد الذهاب
حسنًا
قالت إن هناك بلدة قريبة.
ربما يمكننا تعزيز السيارة
السبيل الوحيد للخروج من هنا
هو من خلال Mac.
ونحن بحاجة إلى المال.
نبدأ من جديد بلا شيء.
لا أستطيع فعل ذلك.
مرحبًا. هذا هو منطقتنا.
نعم اذهب إلى حظيرة الأغنام.
إنتظرني هناك.
لماذا لا استطيع ان آتي معك
لأنني أحتاج عينيك هنا.
لا ، من فضلك ، لا أريد أن أكون وحدي.
ليس لدي وقت
لقراءتك الآن ، حسنًا
-ادخل الحظيرة اللعينة.
-لا
لماذا تكرهني
-كيف تقول ذلك لي
-لأنه صحيح.
طوال حياتك ، لقد كنت أنا فقط.
تم وضعنا في ذلك المنزل عندما ماتت أمي
وأخرجتنا
- لقد حفظتنا بأمان.
-لماذا وضعتني في Norton View
-لمصلحتك.
-أردت التخلص مني.
الآن ماتت تلك المرأة
وأنتِ تضعين ذلك عليّ.
لم أقصد أبدا أن أؤذيها.
-ماذا عن مايكل
- كان يضحك علي ،
لأنني قرأت الخريطة خاطئة.
وكان دائما يضحك علي
كنا بحاجة إليه يا ماتي.
هو وصلات شيخه
وأنت
ليس خطئي ليس خطئي.
هذا كله خطأك اللعين
أنت لا تراه
لأنني أتبعك في الجوار
تنظيف القرف من الشعور بالذنب.
كأنني فشلت فيك بطريقة ما ،
ولهذا السبب أنت مريض.
لكن هذا ليس ما هو عليه ، ماتي.
أنت مجرد قذرة.
وصولا إلى قلبك.
إنه من كنت منذ البداية.
أتمنى لو ماتت وليس أمي.
هل تريد ان تعرف الحقيقة
لم تمت.
لقد غادرت.
لأنها لا تستطيع التعامل معك.
-انت تكذب.
-لا.
كل ما فعلته هو البكاء والتذمر اللعين.
ولم تستطع فعل ذلك.
قال الأطباء أنه لا يوجد شيء
خطأ معك. كان مجرد مغص.
لكنك لن تتوقف.
لم تستطع فعل ذلك.
-لقد غادرت.
-لا انت تكذب.
لقد ماتت. لقد أخبرتني أنها ماتت.
لا.
كنت أعتقد أنها
كانت مثالية قبل مجيئك.
لم تكن كذلك.
كانت دائما قطعة أنانية من الهراء.
لكنها كانت لي.
كان من المفترض أن أكون شيئًا مناسبًا.
لكن كل شيء جيد في داخلي ،
كان علي أن أعطيه لك.
لا يمكنني فعل ذلك بعد الآن.
بعد هذا اليوم ، يا صديقي ،
أنت وحدك.
حسنًا ، لا شيء تفعله أبدًا
هو حقًا لي.
إنه دائمًا من أجلك.
أنت لا تسأل أبدا عما أريد.
هل تعتقد أنك ستكون
أفضل بكثير بدوني
ستكون دائما لا شيء.
لم تكن أنا فقط هي التي غادرت.
لم تكن تريدك أيضًا.
نعم.
ادخل إلى الحظيرة ، يا صاح.
ماذا لو أخذنا المال وغادرنا
قبل أن يصل أي شخص إلى هنا
نحن لا نجري يا عزيزي.
هذا منزلنا.
يا.
مرحبًا ، استدر.
ببطء.
انهض الان أنا لا أمارس الجنس مع
كنت تقود السيارة الأخرى.
مرحبًا.
أين هي
لقد ذهبت.
أين جيني
إنها
لقد ذهبت أيضا.
شرطة.
اتصل  اتصل بالشرطة.
لا أستطيع فعل ذلك.
ساعدنا.
ستساعدني في تحضير الأولاد
ومن ثم ستنتظر مع با.
-ولكن
-لا. استمع لي.
أريدك بعيدًا عن الأنظار
حتى يتم ذلك.
- لا مزيد من المخاطر.
-ماذا لو كنت
لا تجعلني أخبرك مرة أخرى.
انتظر هنا.
ماذا عن باسكال
ابتعد
ربما يمكنني خفضك.
إنه ليس بعيدًا. أنت فقط تمسكني.
لا.
قف. حسنًا ، توقف.
نحن بحاجة للذهاب قبل أن تعود.
لا لا.
هي
هي تطن طوال الليل.
هي تتذكر.
لا ، جيني تتذكرني ، حسنًا
لماذا لا تساعدني
أنا أحاول ، حسنا
لا.
-ساعدني.
-لا بأس.
لا ، أنا لا أريد أن أفعل ذلك. لو سمحت.
لا بأس. لا بأس.
فقط ساعدني. ساعدني على النوم.
كم مرة لو سمحت.
لو سمحت.
لم أعد أنا.
ساعدني.
ساعدني على النوم من فضلك.
لا أريد أن أعيش هكذا.
فقط اقتلني.
كل شيء على ما يرام. كل شيء على ما يرام.
لقد قلت
أنه لا يجب أن يكون مثل هذا يا جاك.
حسنًا ، لا يزال الأمر كذلك.
أيمكنك سماعي
علينا أن نفكر في ماتي.
يجب أن نتكلم.
غير لامع
ماذا
لقد تركني هنا.
قال إن لا أحد يريدني.
و
قال إن أمي لا تريدني.
لم تكن تستحقك.
أنا أيضا لا يستحقني.
لقد فعلت أشياء فظيعة.
رهيب.
أنت تذكرني بـ أولي.
ربما ننتمي معا.
لا أشعر أنني بخير.
لا.
سأعتني بك.
تعال لأمك.
جيز.
اللعنة
ابطئ.
ماذا بحق الجحيم هل هي هنا
أين
هراء استمع لي استمع لي
يستمع. يستمع.
لست أنا الشخص المقصود.
تمام إنها تكذب عليك.
كل هذا كذب.
اللعنة.
يتحرك
ادخل هناك. ادخل هناك. يتحرك.
ليس صوتًا سخيفًا.
حسنا حسنا.
-أستطيع أن أصرخ لها.
-نعم ، يمكنك ذلك.
إذن لن تعرف الحقيقة أبدًا ،
أليس كذلك راقب نفسك.
Pa. أنت بخير
قلت انها تكذب. ماذا تقصد
اسمك ليس مايسي. إنها جيني.
هذا ليس منزلك.
هي ليست والدتك.
الحادث الذي قتل اولي
قتل زوجها ايضا
وطفلها مايسي.
عن ماذا تتحدث
كانت والدتك تقود السيارة الأخرى.
الخاص بك الحقيقي.
انظر ، لقد أخذتك أنت وأبيك
لتحل محل عائلتها كتعويض.
كنوع من العقاب. أنا أعلم أنها عقلية.
-انت تكذب.
-لماذا
-لماذا سوف
-لأنك قاتل.
لقد رأيت أحدهم يقتل الليلة.
لم أكن أحمل البندقية.
فكر في الأمر.
هنا ، انظر.
أتذكر هذا. أتذكر وجهها.
ماذا حدث لها
هل تعلم اين هي
لا أعرف.
كيف يتم لصق هذا بحق الجحيم
تعال ، ساعدني.
لن تخرج من هذه المصاريع.
حسنًا ، اللعنة.
سنخرج من الأمام.
يا. البحث عن الروح في وقت لاحق.
اتصل بالشرطة. أنا لا أكترث.
لكن الآن ، يجب أن نذهب.
ماذا عن ماما
-الداعية لها.
-لا يمكنني المغادرة فقط.
حسنًا ، إذن لا تفعل. ابق هنا.
لكنك لن تحصل على فرصة
للمغادرة مرة أخرى.
- إلى أين أذهب
-أنت تعرف ذلك في الطريق.
فقط أدخل ابنك العجوز في الشاحنة.
سأحضر ماتي.
سنتصل بـ Mac من الطريق.
أنا لا أفتقد هذا القارب.
لماذا تساعدنا
انها ليست عنك.
ماذا سيكون
تعال.
ضعه في السيارة.
ماتي.
اللعنة.
أين هو
لا أعرف.
من فضلك ، من فضلك ، هل يمكننا الذهاب الآن
لو سمحت.
اللعنة
فقط
فقط ابقى هنا.
تمام.
ماتي.
ماذا تفعل بحق الجحيم
هي تريدني أن أبقى.
ماذا
اين ابنتي
-ماذا فعلت لها
- قلت إنك لن تؤذيه
-ماتي
-تعرف متى يصل أصدقاؤك ،
شخص ما يجب أن يكون مسؤولاً
عن الجثة في السيارة.
هل تعتقد أنه لن يتخلى عنك
لا ، لم يفعل ذلك أبدًا.
قلت لنفسك
إنه لا يهتم بك.
- لا يمكنك أن تؤذي
- اخرس ، أيها اللعين
ماتي ، ماذا تفعل
جاك ، من فضلك ، لا.
ليس عليك أن تعتني بي بعد الآن.
ماما ستعتني بي.
وكل ما عليك فعله
هو إعادة مايسي من فضلك.
أعلم ما فعلته.
لقد رأيت الطابق العلوي.
ماذا
هي مدينة لي. هي مدينة لي بدين.
الطفل يعرف أيضا. لقد ذهبت.
-ماذا قلت لها
-كل شئ.
اسألها ماذا فعلت.
إنها مجنونة.
لا ، لقد أخذت عائلتي ، أخذت لها
ربما يمكن أن يكون هناك
مكان لك أيضًا.
يمكنك التوقف عن الجري يا جاك.
يقولون
أنه لا يمكنك اختيار عائلتك.
ولكن يمكنك.
إنها محقة في اختيار العائلة.
إذا أحترقت ، أحترق.
لا ، جاك ، من فضلك قف
لا ، من فضلك ، جاك ، لا ، من فضلك.
-ماذا تفعل
-لا نستطيع البقاء
-توقف ماذا تفعل
-لو سمحت
لا اريد شيئا. دعها تذهب ، جاك
قف يمكننا البقاء هنا.
-Shut اللعنة ابقى هنا
-لو سمحت
من فضلك ، جاك لا اريد
-اسكت
لا جاك قف
لا
هل أنت بخير يا ماما
استيقظ. تعال.
تعال.
تعال. تعال.
قف أنا أحذرك يا جاك
ميسى
هل أنت بخير
هل انت بخير
اسمعني يا حبيبي.
كل شيء سيكون على ما يرام.
هل ستخرج
أعدك.
-انا لست غاضبا.
-هل هذا صحيح
أنت لست أمي الحقيقية
بالطبع أنا.
أنا من ربيتك.
أنا الشخص الذي اهتم بك.
أنا أمك وأنت لي
لا امي.
لا أنت لست
ماك. ماك هنا. ماك هنا جاك
هل تسمع هذا
-انتهى
-لا ، أنت مدين لي بدين
اخرجوا من هنا يا شباب
حظ سعيد.
-لا ماما انتظري انتظر
-ماذا لا
من هو هذا بحق الجحيم
انها قصة طويلة.
كم عدد هناك
إنها فقط.
هل تمارس الجنس معي
امرأة واحدة
أين نقودي يا جاك
لقد حصلت عليه.
وابني
هي اخذته ايضا
هل فعلت
حسنًا ، دعنا نذهب.
تعال يا بني. تعال يا بني. هذا كل شيء.
ماذا كانت خطتك
احصل على العودة سخيف.
الآن
لقد وجدت سيارتك في الطريق.
اعلى اعلى.
هل أنت حقا هذا الغبي اللعين
هل تعتقد أنني لم أكن لألاحظ أن
جونيور لا يمارس الجنس هنا
أين ماتي
لو سمحت.
-لو سمحت.
ماتي
لا ، ماتي
من فضلك ، ماك ، لا تؤذيه
إله.
يؤذيه
لا.
سأقطعه مفتوحًا
وأرش حوله ما يخرج.
ماتي
اخرج الآن.
هذا هو الولد.
لم يكن جاك.
لقد قتلت مايكل.
إذا كنت ستؤذي شخصًا ما ،
يجب أن أكون أنا.
ماتي ، ابق هنا.
هذا ليس عليك.
أموالي تشتري حياتك.
لكن هاتين القطعتين من القرف ،
هم بالفعل في الأرض اللعينة.
لا أريد نقودك. خذها.
تريد منه يمكنك اصطحابه أيضًا.
لكنك لا تلمس هذا الصبي.
هل هذا صحيح
هل تعلم ماذا فعل
هل أنت مستعد للموت من أجل ذلك
لن أكون أنا من يموت اليوم.
هذا يبدو خطيرًا كتهديد
أنت سخيف
اللعنة
أيتها العاهرة المجنونة
إله
هل انت بخير
يقول الأطباء أن والدك قادم.
لقد طلب منك.
هل تريد رؤيته
سنمسك بها.
لا تقلق.
يمكن أن تكون مجيدة ،
خير
أو مليئة بالغضب.
وظيفتها هي الحماية.
بغض النظر عن التكلفة.
وإذا
كان على أي شخص أن يؤذي عائلتها ،
ليس هناك من يخبرنا
بما ستكون قادرة عليه.
Yassin & Hamza & Deda & Leila
mostafakelany53@gmail.com